Vítejte v mempool.space, open source projektu
který poskytuje data a nástroje, díky kterým
se vaše bitcoinové zkušenosti dostanou na vyšší úroveň.
Náš mempool panel poskytuje okamžitý přehled
o stavu mempoolu bitcoinového uzlu v reálném čase.
Prohlédněte si bitcoinové bloky prostřednictvím
naší jedinečné vizualizace.
Čekající bloky mempoolu se zobrazují vlevo
od bílé čáry a potvrzené bloky vpravo.
Nahlédněte do čekajícího bloku mempoolu
a získejte podrobnější přehled,
včetně vizualizace zahrnutých transakcí.
Pronikněte do detailů na úrovni transakce.
A díky sledování v reálném čase můžete vidět
okamžik potvrzení transakce!
Pokud vaše transakce financuje nový lightningový
kanál, můžete si o ní prohlédnout různé podrobnosti
v našem novém průzkumníku Lightning sítě.
Domovská stránka obsahuje také panel pro
odhad poplatků, který pomáhá zbavit se dohadů
při výběru vhodného poplatku pro vaše transakce.
Pro těžaře jsme vytvořili panel o těžbě bitcoinu,
který poskytuje smysluplné metriky včetně údajů
o poplatcích a odměnách, obtížnosti, hashrate,
dominanci poolů a další údaje.
Naše historické grafy sdružují všechna tato
data a zobrazují je v čase prostřednictvím
krásně vykreslených vizualizací.
mempool.space neobsahuje žádné reklamy
ani sledování třetích stran.
I přesto však důvěryhodné třetí strany představují
bezpečnostní riziko a nejsoukromější způsob,
jak vyhledávat vlastní adresy a transakce, je
prostřednictvím vlastního bitcoinového uzlu.
My vám to usnadníme -- můžete si nainstalovat
vlastní instanci mempool space pouhým jedním kliknutím
na distribucích Raspberry Pi full node jako je
Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS a další --
nebo si mohou pokročilí uživatele nainstalovat
naše předpřipravené Docker image na svůj vlastní server.
Kromě toho je mempool.space integrován do stále
většího počtu populárních peněženek a burz.
Prozkoumejte celý ekosystém bitcoinu
s údaji ze sítí testnet, signet, Liquid
a nyní i Lightning network.
Využijte výkonnou sadu nástrojů, které
vám odhalí užitečné informace o bitcoinové síti.
Díky štědrým individuálním i firemním sponzorům
jsou webové stránky a software mempool.space
volně k dispozici komukoli.
Samotný mempool.space je hostován na vlastních
serverech bez důvěryhodných třetích stran.
Navštivte nás na adrese mempool.space.